有志者，事竟成
一個世界畀包圍
芬尼主義軍向Reloc
星球展開大規模嘅進攻
由戰艦組成嘅強大封鎖線
切斷咗對日漸衰弱嘅共和軍防衞線嘅補給
雖然G列克自由戰士Champ
Sandoval帶領住大家作戰
但係機械兵越嚟越接近
Chandra大師帶住佢嘅人
覺得希望離佢哋越嚟越遠
車神大師
我哋就嚟冇晒水同埋食物
而且重型武器系統就嚟冇晒能源喇
同我聯絡喺鬼子嘅手中
教官，首長，呢度係大將軍
我哋下邊營寨好危急
而家馬上就需要啲補給物
我都知道啊，將軍
但係我而家幫唔到你哋啊
因為我哋嘅燃料同埋彈藥剩返好少咋
你再聯絡遮打委員會
話畀佢哋聽要即刻派指援你，我以前
如果唔即刻派援兵嚟
成個外圍地帶嘅機密神就會被毀滅
我諗一定仲有方法可以支持多日，長官
主反應爐壞咗，系統開始停頓
冇晒動力喇
我頭先收到報告
我哋而家更加冇能力保護喺
YLOs上面嘅守衞喇
我會再發出請求援助嘅訊息㗎喇
防護盾停埋，我哋冇晒喇
戴戴斯同埋佢啲
人被運去Yalov星球？
我嘅交易任務好成功，多謝關心
你哋嗱好嗱面噉，係咪有啲咩事啊？
參議員
保護Rylor星球
嘅艦隊已經畀敵人毀滅
補給線被切斷咗
嗰度嘅士兵冇食物、燃料、軍火彈藥
而且嗰度嘅平民都挨緊餓
呢個的確係壞消息喎
我哋嘅偷渡男應該可以穿過
分離主義軍嘅封鎖空投補給
但係
佢哋嘅航程去唔到Yelov咁遠
Todaria比起最接近嘅艦隊同
Yelov嘅距離有2000秒差距
如果偷渡男截住補給由呢度出發
應該好快去到Yelov嘅
你哋係想我做呢？
我哋派咗隻船裝滿補給品去
Toideria同你會合
因為你比已經喺度嘅納布代表
更加有外交談判經驗
阿米達娜參議員係個出色嘅談判專家
我肯定佢…
阿米達娜參議員喺參議院有事做
今次跟埋隻船去嘅，唔係佢
而係兵代表，你一定要簽好條約
等我哋啲船可以由Toideria出發
將Rylov需要嘅補給品盡快送到
我呢，我知道點做㗎
你真係緊要時至好
大人
我哋接到過
加拉參議院同最
大委員會之間一個加密通訊
有一部分已經成功解咗碼
你借帶啱啱派咗
烏賈拉參議員去睇Daria
想説服佢哋進攻我國有個獨派船員威脅你
即刻同我發個信號去畀貿易聯盟嘅Lodestar
話佢聽我有事要即刻同佢傾下
外來人企喺度唔好郁
我哋會提供必需品畀你繼續旅程
而你唔可以離開隻船
我係Bell Orkana參議員
係代表共和國
你揾尊貴嘅Tyr
Daria國王有啲嘢要同佢商議
你好嘛？
唔該畀我過去，我哋係有外交任務㗎
奧根夏參議員，見到你真係好開心啊
我都好開心啊，Binks代表，唔該
根據我哋嘅款待條例，我哋要協助你
但係呢個星球係唔開放畀外來人嘅
我哋只係有個訊息要同你哋國王本人講
唔會阻佢好耐
你好嘛？
尊貴嘅國王陛下
一陣間由我負責講嘢
外來人，你哋嚟有咩事啊？
陛下，你好，我係納布嘅兵事代表
陛下，我係阿爾德倫嘅貝爾俄加娜參議員
係嚟揾你幫手嘅
我諗你梗係冇參加參議員入門講解嘞
如果有參加
佢哋會話你知泰德莉亞係中立嘅
我哋唔係共和國嘅一份子
我知道吖，陛下
所以我哋係以朋友嘅身份嚟揾你
Yllof星球發生咗人道主義危機
你唔幫手就會有幾百萬人捱餓同死亡㗎
我啲高貴嘅同僚同我，請求陛下
准許我哋以台
Daria作為我哋嘅集結地
運送補給品畀Yllof星球
國王陛下，希望你千祈唔好咁快有決定
因為仲有好多其他因素
係需要慢慢諗清楚㗎
相信你哋都認識Lodestone
貿易聯盟嘅參議員㗎啦
係啊，我哋的確識㗎，參議員
陛下，唔好意思
我想問下點解佢會喺度㗎？
你問佢點解喺度呀？
Tyrion
同貿易聯盟簽署咗一張好重要嘅合約囖
但係貿易聯盟同分離主義軍關係好似好密切㗎喎
我哋同分離主義軍完全冇關係
Lord Gunnrey係個極端主義分子
佢嘅觀點係絕對唔可以代表貿易聯盟嘅
可能係啦，但係無可避免會令人猜疑
我哋嚟到呢度係要確定冇任何嘢損害到
Teldria同貿易聯盟嘅協定㗎
納布同Aldebaran都有
好長嘅提供人道援助嘅歷史
呢點係唔需要懷疑嘅，我冇懷疑
Rylof嘅人民正受緊苦
Toideria人
一向都係好有同情心嘅
Toideria人亦都
好注重一個人夠唔夠誠實嘅
我諗參議員經已講咗畀陛下聽
分離主義軍封鎖咗Rylof㗎喇
封鎖咗Rylof？
係咪真㗎？
係啊，國王陛下
但係都係一樣啫
好可能㗎喇
當然係唔一樣啦
如果分離主義軍封鎖Lai Lo
而我哋幫助共俄國
就會毀滅我哋嘅中立地位
我要同我啲大臣商議下
然後再同你哋討論呢件事啦
小心啊
大將軍，右邊防線崩塌
啲機械人越嚟越近啊
點解支援仲未到㗎？
通訊網絡一直都有問題，但係我答應你
共和國係一定唔會放棄Ryloth㗎
我哋聽夠你嘅承諾喇，姐弟
而家嘅事實係
如果我哋留喺度又冇支援
就全部都會死
GoBie
通知大家，我哋走喇，知道
我諗你仲係唔明白
由於右邊嘅防線崩塌咗，已經走唔到
大家別韞喺度喇
我哋而家開始討論一個緊急個案
就係使用我哋嘅
Toideria嘅領土作為集結地
畀啲船由呢度運補給品去Rylof
Ogana參議員，多謝你，國王陛下
首先要聲明共和國嘅
行動純粹係本住人道立場
希望可以運送食物同一啲
藥物畀Rylof嘅人民
聰明嘅陛下，如果唔信我…
噉可以聽下嚟自
Wyldrake嘅參議員
Enfri Tago
佢最清楚佢哋人民嘅苦況
國王陛下
我哋嘅城市都變成一個個廢墟喇
所有運輸中心都
已經全部畀敵人嘅炮火毀滅
所以我而家都返唔到屋企
我哋嘅農莊咪燒晒喇
村裏嘅人民都要勒緊褲頭捱餓
如果再冇補給品嚟
好快脆佢哋全部都會死晒
尊貴嘅國王，求你幫下我哋啦
根據我哋對於品格嘅基本要求
甚至係國家憲法都係要幫助有需要嘅人
呢啲想法冇錯係好高貴嘅
但係我哋亦都要小心我哋嘅
同情心將我哋拉入去戰爭
托參議員，請你發言啦
偉大嘅陛下
俄加娜參議員喺度欺騙緊大家
有一件事實係佢冇同大家講㗎
就係而家打緊仗
而Yalov本身根本就係個戰場
呢個星球之所以會畀分離主義軍封鎖
係因為遮大武士、
複製人士兵同機械人為咗要控制呢度而展開戰鬥
噉根本唔係基於人道主義
而係百分百軍事主義
分離主義者會認為係你哋破壞中立嘅承諾
噉樣就會令到貿易聯盟嘅船
亦都會受到分離主義軍攻擊嘅
噉我哋就會被迫同泰德莉亞停止貿易
呢種情況係冇人想見到嘅
國王陛下
唔係Ylloth嘅人民
邀請人侵略佢哋㗎
唔好因為佢哋嘅遭遇而要佢哋受苦啊
我都好同情Trinity人民所遭遇嘅不幸
但係佢哋同分裂主義軍打緊仗
要幫佢哋就會引發好多事
多謝咁多位
你哋提供咗有用嘅資料
我會詳細考慮，一有決定就會召見你哋
嚟喇，快啲…
隊長
隻繩已經準備好未？
準備好
但係咁細唔夠疏散啲難民㗎喎
冇路走
我哋啲家人仲喺呢度㗎喎
如果我哋重新組裝燃料系統
就可以將直升機改為巨型炸彈
足夠炸爛呢度嘅通道
敵人就只可以喺一個位置等我哋
亦即係…
呢度嘅山谷，噉喺我哋嘅掩護底下
村裏嘅百姓就有足夠嘅時間
帶住家人去到山嘅另一邊
呢個策略真係好啊
我係話畀大家聽
喺考慮過所有資料之後
我已經做咗決定
對唔住啊，阿加娜參議員
為咗我嘅子民着想
台地亞一定要保持中立
好聰明嘅抉擇啊，國王陛下
情況真係好壞
係噉我哋而家應該點做啊？
我嘅朋友
Toideria係唔可以睇住
係Raidloff嘅人民受苦都唔理嘅
Threelet人係無辜嘅受害者
佢哋冇做錯到，但係受到戰爭嘅折磨
好高興你噉諗啊，陛下
噉你準備點做啊？
你哋可以喺Toideria運送今次帶埋嘅嘢
嗰啲食物只係夠運一兩轉咋噃
噉都冇辦法𠿪
你哋仲要保證
一定唔可以畀貿易聯盟覺得
Tiger同今次嘅行動係有關係
冇問題
我有個好主意啊
隻船開得，我會畀信號你
參議員，我唔會令你失望嘅
多謝你接受邀請喎，參議員
國王陛下，好多謝你邀請我
最怕呢種冠希晚宴㗎喇
真係唔好意思啊，我忽然間有啲急事
所以要同Aldebaran嗰邊傾下
我嘅同僚會招呼住大家先
佢就係兵士代表
將軍
我哋將剩餘嘅炸藥搬緊上機，做得好啊
隊長，叫大家準備好，所有單位
準備好攻擊
我哋唔可以擋住啲機械人好耐㗎咋
你哋要盡快帶啲屋企人離開危險區域
Champ而家仲係好嬲
佢覺得畀人出賣咗
我哋一直希望共和國派援兵嚟
但係冇嚟到
即係話戰爭已經將承諾轉變成希望
我都唔想噉㗎
話佢聽啦
Killy隊長
叫機師將直升機開去指定位置
呢個係命令
係咪全部就位啊？
收到，我哋都準備好晒
機械兵團嚟緊喇，佢哋一進入射程範圍
就引爆直升機
前面有架直升機擋住我哋，05、07
你哋過去睇下，寄託…
小動物，可能坐滿復製人㗎
冇復製人喎，淨係得啲炸藥，你話炸藥？
仲想走？
停啊，呢路過唔到去
我哋要揾第二條路穿過去
大家快啲手
要盡快將啲補給品搬晒上船
重複，啲船已經準備好出發
唔好意思
我準備咗啲概念藝術畀大家欣賞
仲特別獻畀貿易聯盟嘅大師先生啊
我就攞呢一條啦
唔該畀我，你食完喇，太好喇
聽講台太陽好鍾意嘅，不過我都要攞
呢個都要埋，好唔好食啊？
鍾唔鍾意食啊？
我攞喇喎，唔該
唔好意思
唔該
呢個畀埋我吖
各位先生同埋…
先生
我想試下做呢樣嘢
你哋以為我癲啊？
好啦
睇住
搞定，多謝大家，呢啲就係概念藝術啦
多謝
我係想將我哋
跟近藝術分享畀大家同講我嘅…
誒，我嘅…
你望乜嘢啊？
我冇望乜嘢啊，冇…
我真係冇望嘢啊，我啊…
係表演緊同創作緊
跟近禮儀式藝術
係表示同…
貿易聯盟
相親、相愛同埋加深了解
靜啲嚟
記住我哋要盡量爭取多
啲時間畀啲推力人㗎
知道
咪得共和國
咪得推力
Killy隊長
我冇咁容易玩完㗎
將軍唔會第一時得㗎啦
好
噉我哋就製造個完美嘅結果
呢度係共和國偷渡艦編號099
我哋突破咗封鎖
主義嘅鐵一般，會生存落去，繼續戰鬥
保鑣班已經到達空投地點
係共和國送嚟嘅食物同埋藥物啊
祝你哋一路順風啊
希望我哋下一次
會喺更加愉快嘅氣氛中見面啊
你哋企喺度
參議員，你面色好差
我啱啱收到消息，話有隊共和國嘅艦隊
竟然穿過咗包圍Yllof嘅封鎖線
如果貿易聯盟有證據證實
有任何條約被破壞嘅
歡迎你哋交畀參議院調查
參議員決定任何嘢都要搞幾年嘅
哼
我艱難你玩緊個危險遊戲
下次你冇咁易走得甩㗎
共和國係有決心嘅
我以前唔係好相信佢有足夠嘅能力打得贏
但係經過我今次親眼見證嘅嘢
我諗都應該重新考慮係咪保持中立
話畀你J大聽，我隨時可以同佢哋見面
Yoda大師聽到一定會好開心
Trilek嘅人民
起碼又可以頂多一段時間啊